Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/config/core.po
Languages: ja_jp

source: Set the path to the root of the working tree. If `GIT_COMMON_DIR` environment variable is set, core.worktree is ignored and not used for determining the root of working tree. This can be overridden by the `GIT_WORK_TREE` environment variable and the `--work-tree` command-line option. The value can be an absolute path or relative to the path to the .git directory, which is either specified by --git-dir or GIT_DIR, or automatically discovered. If --git-dir or GIT_DIR is specified but none of --work-tree, GIT_WORK_TREE and core.worktree is specified, the current working directory is regarded as the top level of your working tree.
ja_jp: 作業ツリーのルートへのパスを設定します。 `GIT_COMMON_DIR` 環境変数が設定されている場合、 core.worktree は無視され、作業ツリーのルートを決定するために使用されません。core.worktree は `GIT_WORK_TREE` 環境変数と `--work-tree` コマンドラインオプションで上書きできます。値は、絶対パスまたは `.git` ディレクトリへの相対パスにすることができます。これは、 `--git-dir` または GIT_DIR 環境変数で指定されるか、`--git-dir` や GIT_DIR 環境変数の指定が無い場合は自動的に検出されます。`--work-tree` と GIT_WORK_TREE と core.worktree のいずれも指定されていない場合、現在の作業ディレクトリが作業ツリーの最上位と見なされます。

source: Note that this variable is honored even when set in a configuration file in a ".git" subdirectory of a directory and its value differs from the latter directory (e.g. "/path/to/.git/config" has core.worktree set to "/different/path"), which is most likely a misconfiguration. Running Git commands in the "/path/to" directory will still use "/different/path" as the root of the work tree and can cause confusion unless you know what you are doing (e.g. you are creating a read-only snapshot of the same index to a location different from the repository's usual working tree).
ja_jp: 注意: この変数は、ディレクトリの `.git｀ サブディレクトリ内の構成ファイルに設定されている場合でも適用され、その値は前者のディレクトリとは異なることに注意してください(たとえば、 `/path/to/` ディレクトリの `.git` サブディレクトリ内の構成ファイル `/path/to/.git/config` 内の core.worktree が `/different/path` に設定されていたとする)、これはおそらく設定ミスです。あなたが `/path/to` ディレクトリでGitコマンドを実行すると、引き続き `/different/path` が作業ツリーのルートとして使用され、あなたが何をしているのか分かっている(たとえば、リポジトリの通常の作業ツリーとは異なる場所に同じインデックスの読み取り専用スナップショットを作成している)のでない限り混乱を招く可能性があります。

source: Enable the reflog. Updates to a ref <ref> is logged to the file "`$GIT_DIR/logs/<ref>`", by appending the new and old SHA-1, the date/time and the reason of the update, but only when the file exists. If this configuration variable is set to `true`, missing "`$GIT_DIR/logs/<ref>`" file is automatically created for branch heads (i.e. under `refs/heads/`), remote refs (i.e. under `refs/remotes/`), note refs (i.e. under `refs/notes/`), and the symbolic ref `HEAD`. If it is set to `always`, then a missing reflog is automatically created for any ref under `refs/`.
ja_jp: reflogを有効にします。新旧のSHA-1の追加や、日付/時刻・理由の更新による、refである <ref> の更新は、ファイル `$GIT_DIR/logs/<ref>` が存在する場合のみ、そのファイルにロギングされます。この構成変数が `true` に設定されている場合、欠落している `$GIT_DIR/logs/<ref>` ファイルがブランチヘッド(つまり、 `refs/heads/` 下)、リモートref(つまり、 refs/ 下)、note refs(つまり、 `refs/notes/` 下)、およびシンボリックref `HEAD` 。 `always`に設定されている場合、欠落しているreflogは、 `refs/` 下のすべてのrefに対して自動的に作成されます。

source: This information can be used to determine what commit was the tip of a branch "2 days ago".
ja_jp: この情報を使用して、「2日前」(2 days ago)にブランチの先端であったコミットを判別できます。

source: This value is true by default in a repository that has a working directory associated with it, and false by default in a bare repository.
ja_jp: この値は、作業ディレクトリが関連付けられているリポジトリではデフォルトでtrueになり、ベアリポジトリではデフォルトでfalseになります。

source: Internal variable identifying the repository format and layout version.
ja_jp: リポジトリの形式とレイアウトのバージョンを識別する内部変数。

source: When 'group' (or 'true'), the repository is made shareable between several users in a group (making sure all the files and objects are group-writable). When 'all' (or 'world' or 'everybody'), the repository will be readable by all users, additionally to being group-shareable. When 'umask' (or 'false'), Git will use permissions reported by umask(2). When '0xxx', where '0xxx' is an octal number, files in the repository will have this mode value. '0xxx' will override user's umask value (whereas the other options will only override requested parts of the user's umask value). Examples: '0660' will make the repo read/write-able for the owner and group, but inaccessible to others (equivalent to 'group' unless umask is e.g. '0022'). '0640' is a repository that is group-readable but not group-writable. See linkgit:git-init[1]. False by default.
ja_jp: `group` (または `true` )の場合、リポジトリはグループ内の複数のユーザー間で共有可能になります(すべてのファイルとオブジェクトがグループ書き込み可能であることを確認してください)。 `all` (または `world` または `everybody`)の場合、リポジトリはグループ共有可能であることに加えて、すべてのユーザーが読み取り可能になります。 `umask` (または `false` )の場合、Gitは umask(2) によって報告された権限を使用します。 `0xxx` (`0xxx` は8進数)の場合、リポジトリ内のファイルはこのモード値になります。「0xxx」はユーザーのumask値をオーバーライドします(他のオプションはユーザーのumask値の要求された部分のみをオーバーライドします)。例: `0660` は、所有者とグループがリポジトリを 読み取り/書き込み 可能にしますが、他のユーザーはアクセスできません(umaskが `0022` などでない限り、 `group` と同等です)。 `0640` は、グループで読み取り可能ですが、グループで書き込み可能ではないリポジトリです。 linkgit:git-init[1] を参照してください。 デフォルトでは False です。

source: If true, Git will warn you if the ref name you passed it is ambiguous and might match multiple refs in the repository. True by default.
ja_jp: trueの場合、渡したref名があいまいでリポジトリ内の複数のrefと一致する可能性がある場合、Gitは警告を表示します。 デフォルトではtrue。

source: An integer -1..9, indicating a default compression level. -1 is the zlib default. 0 means no compression, and 1..9 are various speed/size tradeoffs, 9 being slowest. If set, this provides a default to other compression variables, such as `core.looseCompression` and `pack.compression`.
ja_jp: デフォルトの圧縮レベルを示す整数 -1〜9。 -1はzlibのデフォルトです。0は圧縮がないことを意味し、1〜9はさまざまな速度とサイズのトレードオフであり、9が最も低速です。設定されている場合、これは `core.looseCompression` や `pack.compression` などの他の圧縮変数のデフォルトを提供します。

source: An integer -1..9, indicating the compression level for objects that are not in a pack file. -1 is the zlib default. 0 means no compression, and 1..9 are various speed/size tradeoffs, 9 being slowest. If not set, defaults to core.compression. If that is not set, defaults to 1 (best speed).
ja_jp: 整数 -1〜9は、パックファイルにないオブジェクトの圧縮レベルを示します。-1はzlibのデフォルトです。0は圧縮がないことを意味し、1〜9はさまざまな速度とサイズのトレードオフであり、9が最も低速です。設定されていない場合、デフォルトは core.compression です。 これが設定されていない場合、デフォルトは1(最高速度)になります。

source: Number of bytes of a pack file to map into memory in a single mapping operation. Larger window sizes may allow your system to process a smaller number of large pack files more quickly. Smaller window sizes will negatively affect performance due to increased calls to the operating system's memory manager, but may improve performance when accessing a large number of large pack files.
ja_jp: 1回のマッピング操作でメモリにマップするパックファイルのバイト数。ウィンドウサイズを大きくすると、システムが少数の大きなパックファイルをより迅速に処理できるようになる場合があります。ウィンドウサイズを小さくすると、オペレーティングシステムのメモリマネージャへの呼び出しが増えるため、パフォーマンスに悪影響を及ぼしますが、多数の大きなパックファイルにアクセスする場合のパフォーマンスが向上する可能性があります。

source: Default is 1 MiB if NO_MMAP was set at compile time, otherwise 32 MiB on 32 bit platforms and 1 GiB on 64 bit platforms. This should be reasonable for all users/operating systems. You probably do not need to adjust this value.
ja_jp: コンパイル時にNO_MMAPが設定されている場合、デフォルトは1Mバイトです。それ以外の場合、32ビットプラットフォームでは32Mバイト、64ビットプラットフォームでは1Gバイトです。これは、すべてのユーザー/オペレーティングシステムにとって妥当なはずです。おそらくあなたはこの値を調整する必要はありません。

source: Common unit suffixes of 'k', 'm', or 'g' are supported.
ja_jp: `k` または `m` または `g` の一般的な単位接尾辞がサポートされています。

source: Maximum number of bytes to map simultaneously into memory from pack files. If Git needs to access more than this many bytes at once to complete an operation it will unmap existing regions to reclaim virtual address space within the process.
ja_jp: パックファイルからメモリに同時にマップする最大バイト数。Gitが操作を完了するために一度にこれ以上のバイトにアクセスする必要がある場合、Gitは既存の領域のマップを解除して、プロセス内の仮想アドレス空間を再利用します。

source: Default is 256 MiB on 32 bit platforms and 32 TiB (effectively unlimited) on 64 bit platforms. This should be reasonable for all users/operating systems, except on the largest projects. You probably do not need to adjust this value.
ja_jp: デフォルトは、32ビットプラットフォームでは256Mバイト、64ビットプラットフォームでは32Tバイト(事実上無制限)です。これは、超巨大プロジェクトを除いて、すべてのユーザー/オペレーティングシステムにとって妥当なはずです。あなたは、おそらくこの値を調整する必要はありません。

source: Maximum number of bytes per thread to reserve for caching base objects that may be referenced by multiple deltified objects. By storing the entire decompressed base objects in a cache Git is able to avoid unpacking and decompressing frequently used base objects multiple times.
ja_jp: 複数の削除されたオブジェクトによって参照される可能性のあるベースオブジェクトをキャッシュするために予約するスレッドあたりの最大バイト数。解凍(decompress)されたベースオブジェクト全体をキャッシュに保存することで、Gitは頻繁に使用されるベースオブジェクトを何度もアンパックおよび解凍することを回避できます。

source: Default is 96 MiB on all platforms. This should be reasonable for all users/operating systems, except on the largest projects. You probably do not need to adjust this value.
ja_jp: デフォルトは、すべてのプラットフォームで96Mバイトです。これは、超巨大プロジェクトを除いて、すべてのユーザー/オペレーティングシステムにとって妥当なはずです。あなたは、おそらくこの値を調整する必要はありません。

source: The size of files considered "big", which as discussed below changes the behavior of numerous git commands, as well as how such files are stored within the repository. The default is 512 MiB. Common unit suffixes of 'k', 'm', or 'g' are supported.
ja_jp: 「大きい」(big)と見なされるファイルのサイズは、以下で説明するように、多数の git コマンドの動作と、そのようなファイルがリポジトリ内に格納される方法を変更します。 デフォルトは 512 MiB です。 `k` または `m` または `g` の一般的な単位サフィックスがサポートされています。

source: Files above the configured limit will be:
ja_jp: 構成された制限を超えるファイルは以下のようになります:

source: Stored deflated in packfiles, without attempting delta compression.
ja_jp: デルタ圧縮を試行せずに、圧縮された状態でパックファイルに保存されます。

source: The default limit is primarily set with this use-case in mind. With it, most projects will have their source code and other text files delta compressed, but not larger binary media files.
ja_jp: デフォルトの制限は、主にこのユースケースを念頭に置いて設定されています。 これにより、ほとんどのプロジェクトのソース・コードとその他のテキスト・ファイルはデルタ圧縮されますが、より大きなバイナリ・メディア・ファイルは圧縮されません。

source: Storing large files without delta compression avoids excessive memory usage, at the slight expense of increased disk usage.
ja_jp: デルタ圧縮なしで大きなファイルを保存すると、ディスク使用量が増えるというわずかな犠牲を払って、過度のメモリ使用量を回避できます。

source: Will be treated as if they were labeled "binary" (see linkgit:gitattributes[5]). e.g. linkgit:git-log[1] and linkgit:git-diff[1] will not compute diffs for files above this limit.
ja_jp: 「binary」とラベル付けされているかのように扱われます(linkgit:gitattributes[5] 参照)。 例えば linkgit:git-log[1] と linkgit:git-diff[1] は、この制限を超えるファイルのdiffを計算しません。

source: Will generally be streamed when written, which avoids excessive memory usage, at the cost of some fixed overhead. Commands that make use of this include linkgit:git-archive[1], linkgit:git-fast-import[1], linkgit:git-index-pack[1], linkgit:git-unpack-objects[1] and linkgit:git-fsck[1].
ja_jp: 通常、書き込み時にストリーミングされます。これにより、過度のメモリ使用が回避されますが、一定のオーバーヘッドが発生します。 これを利用するコマンドには、 linkgit:git-archive[1] や linkgit:git-fast-import[1] や linkgit:git-index-pack[1] や linkgit:git-unpack-objects[1] や linkgit:git-fsck[1] などがあります。

source: Specifies the pathname to the file that contains patterns to describe paths that are not meant to be tracked, in addition to `.gitignore` (per-directory) and `.git/info/exclude`. Defaults to `$XDG_CONFIG_HOME/git/ignore`. If `$XDG_CONFIG_HOME` is either not set or empty, `$HOME/.config/git/ignore` is used instead. See linkgit:gitignore[5].
ja_jp: `.gitignore` (ディレクトリごと)と `.git/info/exclude` に加えて、追跡されることを意図されていないパスを記述するパターンを含むファイルへのパス名を指定します。 デフォルトは `$XDG_CONFIG_HOME/git/ignore` です。 `$XDG_CONFIG_HOME` が設定されていないか空の場合、代わりに `$HOME/.config/git/ignore` が使用されます。 linkgit:gitignore[5] を参照してください。

source: Some commands (e.g. svn and http interfaces) that interactively ask for a password can be told to use an external program given via the value of this variable. Can be overridden by the `GIT_ASKPASS` environment variable. If not set, fall back to the value of the `SSH_ASKPASS` environment variable or, failing that, a simple password prompt. The external program shall be given a suitable prompt as command-line argument and write the password on its STDOUT.
ja_jp: パスワードを対話的に要求する一部のコマンド(svnやhttpインターフェイスなど)は、この変数の値を介して指定された外部プログラムを使用するように指示できます。 `GIT_ASKPASS` 環境変数でオーバーライドできます。設定されていない場合は、 `SSH_ASKPASS` 環境変数の値にフォールバックするか、それが失敗した場合は、単純なパスワードプロンプトにフォールバックします。外部プログラムには、コマンドライン引数として適切なプロンプトが与えられ、その標準出力にパスワードを書き出す事になっています。

source: In addition to `.gitattributes` (per-directory) and `.git/info/attributes`, Git looks into this file for attributes (see linkgit:gitattributes[5]). Path expansions are made the same way as for `core.excludesFile`. Its default value is `$XDG_CONFIG_HOME/git/attributes`. If `$XDG_CONFIG_HOME` is either not set or empty, `$HOME/.config/git/attributes` is used instead.
ja_jp: `.gitattributes` (ディレクトリごと) と `.git/info/attributes` に加えて、Gitはこのファイルで属性を調べます(linkgit:gitattributes[5] を参照)。パスの拡張は、 `core.excludesFile` の場合と同じ方法で行われます。デフォルト値は `$XDG_CONFIG_HOME/git/attributes` です。 `$XDG_CONFIG_HOME` が設定されていないか空の場合、代わりに `$HOME/.config/git/attributes` が使用されます。

source: By default Git will look for your hooks in the `$GIT_DIR/hooks` directory. Set this to different path, e.g. `/etc/git/hooks`, and Git will try to find your hooks in that directory, e.g. `/etc/git/hooks/pre-receive` instead of in `$GIT_DIR/hooks/pre-receive`.
ja_jp: デフォルトでは、Gitは `$GIT_DIR/hooks` ディレクトリでフックを探します。これを別のパスに設定します。例えば `/etc/git/hooks` です。そしてGitはそのディレクトリであなたのフックを見つけようとします。例えば `$GIT_DIR/hooks/pre-receive` の代わりに `/etc/git/hooks/pre-receive` です。

source: The path can be either absolute or relative. A relative path is taken as relative to the directory where the hooks are run (see the "DESCRIPTION" section of linkgit:githooks[5]).
ja_jp: パスは絶対パスでも相対パスでもかまいません。相対パスは、フックが実行されているディレクトリを基準にしたものと見なされます(linkgit:githooks[5] の「DESCRIPTION」セクションを参照)。

source: This configuration variable is useful in cases where you'd like to centrally configure your Git hooks instead of configuring them on a per-repository basis, or as a more flexible and centralized alternative to having an `init.templateDir` where you've changed default hooks.
ja_jp: この設定変数は、あなたのGitフックをリポジトリごとに設定するのではなく一元的に設定したい場合や、デフォルトのフックを変更した `init.templateDir` に代わるより柔軟で一元的な設定として有用です。

source: Commands such as `commit` and `tag` that let you edit messages by launching an editor use the value of this variable when it is set, and the environment variable `GIT_EDITOR` is not set. See linkgit:git-var[1].
ja_jp: エディタを起動してメッセージを編集できる `commit` や `tag` などのコマンドは、この変数が設定されているときにこの変数の値を使用し、環境変数 `GIT_EDITOR` は設定されていません。 linkgit:git-var[1] を参照してください。

source: Commands such as `commit` and `tag` that let you edit messages consider a line that begins with this character commented, and removes them after the editor returns (default '#').
ja_jp: メッセージを編集できる `commit` や `tag` などのコマンドは、この文字で始まるコメント行を考慮し、エディタから戻った後にそれらを削除します(デフォルトは `#`)。

source: If set to "auto", `git-commit` would select a character that is not the beginning character of any line in existing commit messages.
ja_jp: `auto` に設定すると、 `git-commit` は、既存のコミットメッセージのどの行の先頭文字でもない文字を選択します。

source: The length of time, in milliseconds, to retry when trying to lock an individual reference. Value 0 means not to retry at all; -1 means to try indefinitely. Default is 100 (i.e., retry for 100ms).
ja_jp: 個々の参照をロックしようとしたときに再試行する時間の長さ(ミリ秒単位)。値0は、まったく再試行しないことを意味します。 -1 は無期限に試すことを意味します。 デフォルトは100です(つまり、100ミリ秒再試行します)。

source: The length of time, in milliseconds, to retry when trying to lock the `packed-refs` file. Value 0 means not to retry at all; -1 means to try indefinitely. Default is 1000 (i.e., retry for 1 second).
ja_jp: `packed-refs` ファイルをロックしようとしたときに再試行する時間の長さ(ミリ秒単位)。値0は、まったく再試行しないことを意味します。-1は無期限に試すことを意味します。デフォルトは1000です(つまり、1秒間再試行します)。

source: Text viewer for use by Git commands (e.g., 'less'). The value is meant to be interpreted by the shell. The order of preference is the `$GIT_PAGER` environment variable, then `core.pager` configuration, then `$PAGER`, and then the default chosen at compile time (usually 'less').
ja_jp: Gitコマンドで使用するテキストビューア( `less` など)。値はシェルによって解釈されることを意図しています。 優先順位は、 `$GIT_PAGER` 環境変数、 `core.pager` 構成、 `$PAGER` 、そしてコンパイル時に選択されたデフォルト(通常は `less`)です。

source: When the `LESS` environment variable is unset, Git sets it to `FRX` (if `LESS` environment variable is set, Git does not change it at all). If you want to selectively override Git's default setting for `LESS`, you can set `core.pager` to e.g. `less -S`. This will be passed to the shell by Git, which will translate the final command to `LESS=FRX less -S`. The environment does not set the `S` option but the command line does, instructing less to truncate long lines. Similarly, setting `core.pager` to `less -+F` will deactivate the `F` option specified by the environment from the command-line, deactivating the "quit if one screen" behavior of `less`. One can specifically activate some flags for particular commands: for example, setting `pager.blame` to `less -S` enables line truncation only for `git blame`.
ja_jp: `LESS` 環境変数が設定されていない(unset)場合、Gitはそれを `FRX` に設定(set)します(`LESS` 環境変数が設定されている場合は、Gitはそれをまったく変更しません)。Gitのデフォルト設定である `LESS` を選択的にオーバーライドする場合は、 `core.pager` を、例えば `less -S` と設定できます。これはGitによってシェルに渡され、Gitは最後のコマンドを `LESS=FRX less -S` に変換します。環境変数では `S` オプションを設定しませんが、コマンドラインでは設定し、長い行を切り捨てるように指示します。同様に、 `core.pager` を `less -+F` に設定すると、環境変数によって指定された `F`オプションがコマンドラインによって非アクティブになり、 `less` の「1画面の場合は終了」動作が非アクティブになります。特定のGitコマンドに対していくつかのフラグを特に指定してアクティブにすることができます。たとえば、 `pager.blame` を `less -S` に設定すると、 `git blame` でのみページャーで行の切り捨てが有効になります。

source: Likewise, when the `LV` environment variable is unset, Git sets it to `-c`. You can override this setting by exporting `LV` with another value or setting `core.pager` to `lv +c`.
ja_jp: 同様に、 `LV` 環境変数が設定されていない場合、Gitはそれを `-c` に設定します。この設定を上書きするには、 `LV` を別の値でエクスポートするか、 `core.pager` を `lv +c` に設定します。

source: A comma separated list of common whitespace problems to notice. 'git diff' will use `color.diff.whitespace` to highlight them, and 'git apply --whitespace=error' will consider them as errors. You can prefix `-` to disable any of them (e.g. `-trailing-space`):
ja_jp: 注意すべき一般的な空白(whitespace)の問題のコンマ(`,`)区切りのリスト。 `gitdiff` は `color.diff.whitespace` を使用してそれらを強調表示し、 `git apply --whitespace = error` はそれらをエラーと見なします。 接頭辞 `-` を付けて、それらのいずれかを無効にすることができます(例: `-trailing-space`):

source: `blank-at-eol` treats trailing whitespaces at the end of the line as an error (enabled by default).
ja_jp: `blank-at-eol` は、行末の末尾の空白をエラーとして扱います(デフォルトで有効になっています)。

source: `space-before-tab` treats a space character that appears immediately before a tab character in the initial indent part of the line as an error (enabled by default).
ja_jp: `space-before-tab` は、行の最初のインデント部分のタブ文字の直前に表示されるスペース文字をエラーとして扱います(デフォルトで有効になっています)。

source: `indent-with-non-tab` treats a line that is indented with space characters instead of the equivalent tabs as an error (not enabled by default).
ja_jp: `indent-with-non-tab` は、同等のタブではなくスペース文字でインデントされた行をエラーとして扱います(デフォルトでは有効になっていません)。

source: `tab-in-indent` treats a tab character in the initial indent part of the line as an error (not enabled by default).
ja_jp: `tab-in-indent` は、行の最初のインデント部分にあるタブ文字をエラーとして扱います(デフォルトでは有効になっていません)。

source: `blank-at-eof` treats blank lines added at the end of file as an error (enabled by default).
ja_jp: `blank-at-eof` は、ファイルの最後に追加された空白行をエラーとして扱います(デフォルトで有効になっています)。

source: `trailing-space` is a short-hand to cover both `blank-at-eol` and `blank-at-eof`.
ja_jp: `trailing-space` は、` blank-at-eol` と `blank-at-eof` の両方をカバーする省略形です。

source: `cr-at-eol` treats a carriage-return at the end of line as part of the line terminator, i.e. with it, `trailing-space` does not trigger if the character before such a carriage-return is not a whitespace (not enabled by default).
ja_jp: `cr-at-eol` は、行末のキャリッジリターンをラインターミネータの一部として扱います。つまり、そのようなキャリッジリターンの前の文字が空白(a whitespace)でない場合、 `trailing-space` はトリガーされません(デフォルトでは有効になっていません)。

source: `tabwidth=<n>` tells how many character positions a tab occupies; this is relevant for `indent-with-non-tab` and when Git fixes `tab-in-indent` errors. The default tab width is 8. Allowed values are 1 to 63.
ja_jp: `tabwidth=<n>` は、タブが占める文字数を示します。 これは、 `indent-with-non-tab` と、 Gitが `tab-in-indent` エラーを修正する場合に関連します。デフォルトのタブ幅は8です。許可される値は1〜63です。

source: A comma-separated list of components of the repository that should be hardened via the core.fsyncMethod when created or modified. You can disable hardening of any component by prefixing it with a '-'. Items that are not hardened may be lost in the event of an unclean system shutdown. Unless you have special requirements, it is recommended that you leave this option empty or pick one of `committed`, `added`, or `all`.
ja_jp: 作成または変更時に core.fsyncMethod を介して強化する必要があるリポジトリのコンポーネントのコンマ区切りリスト。 コンポーネントの前に `-` を付けることで、コンポーネントの堅牢化を無効にすることができます。 堅牢化されていないアイテムは、不正なシステム・シャットダウンが発生した場合に失われる可能性があります。 特別な要件がない限り、このオプションを空のままにするか、 `committed` または `added` または `all` のいずれかを選択することをお勧めします。

source: When this configuration is encountered, the set of components starts with the platform default value, disabled components are removed, and additional components are added. `none` resets the state so that the platform default is ignored.
ja_jp: この構成が検出されると、一連のコンポーネントがプラットフォームのデフォルト値で開始され、無効なコンポーネントが削除され、追加のコンポーネントが追加されます。 `none` は、プラットフォームのデフォルトが無視されるように状態をリセットします。

source: The empty string resets the fsync configuration to the platform default. The default on most platforms is equivalent to `core.fsync=committed,-loose-object`, which has good performance, but risks losing recent work in the event of an unclean system shutdown.
ja_jp: 空の文字列は、 fsync 構成をプラットフォームのデフォルトにリセットします。 ほとんどのプラットフォームのデフォルトは `core.fsync=committed,-loose-object` と同等で、パフォーマンスは良好ですが、システムが正常にシャットダウンされなかった場合に最近の作業が失われるリスクがあります。

source: `none` clears the set of fsynced components.
ja_jp: `none` は、fsync されたコンポーネントのセットをクリアします。

source: `loose-object` hardens objects added to the repo in loose-object form.
ja_jp: `loose-object` は、リポジトリに追加されたオブジェクトを緩いオブジェクト形式に堅牢化します。

source: `pack` hardens objects added to the repo in packfile form.
ja_jp: `pack` は、リポジトリに追加されたオブジェクトをパックファイル形式に堅牢化します。

source: `pack-metadata` hardens packfile bitmaps and indexes.
ja_jp: `pack-metadata` は、パックファイルのビットマップとインデックスに堅牢化します。

source: `index` hardens the index when it is modified.
ja_jp: `index` は、変更時にインデックスに堅牢化します。

source: `objects` is an aggregate option that is equivalent to `loose-object,pack`.
ja_jp: `objects` は、 `loose-object,pack` と同等の集約オプションです。

source: `reference` hardens references modified in the repo.
ja_jp: reference` は、リポジトリで変更された参照に堅牢化します。

source: `derived-metadata` is an aggregate option that is equivalent to `pack-metadata,commit-graph`.
ja_jp: `derived-metadata` は、 `pack-metadata,commit-graph` と同等の集約オプションです。

source: `committed` is an aggregate option that is currently equivalent to `objects`. This mode sacrifices some performance to ensure that work that is committed to the repository with `git commit` or similar commands is hardened.
ja_jp: `committed` は、現在のところ `objects` と同等の集約オプションです。 このモードでは、 `git commit` または同様のコマンドでリポジトリにコミットされた作業が確実に堅牢化されるようにして、パフォーマンスがいくらか犠牲になります。

source: `added` is an aggregate option that is currently equivalent to `committed,index`. This mode sacrifices additional performance to ensure that the results of commands like `git add` and similar operations are hardened.
ja_jp: `added` は、現在のところ `committed,index` と同等の集約オプションです。 このモードでは、 `git add` などのコマンドや同様の操作の結果が確実に堅牢化されるようにして、パフォーマンスが犠牲が追加されます。

source: `all` is an aggregate option that syncs all individual components above.
ja_jp: `all` は、上記のすべての個々のコンポーネントをsyncする集約オプションです。

source: A value indicating the strategy Git will use to harden repository data using fsync and related primitives.
ja_jp: fsync および関連するプリミティブを使用してリポジトリ・データを堅牢化するために Git が使用する戦略を示す値。

source: `fsync` uses the fsync() system call or platform equivalents.
ja_jp: `fsync` は、 fsync() システム・コール、または、当該プラットフォームで fsync() システム・コールと同等のものを使用します。
